සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කථාංගය 2
නේවර් වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව
HD3 විසින් රන් හැන්ද
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, කොල්ලනේ!
ජීස්.
ඒයි, පැටියෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මුදලට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. මෙන්න, මේක ගන්න.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
මේ පාර අපිට අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා කොහොමද මාව උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්නේ, අවජාතකයා?
ඔබට ධනවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ජනාධිපති හ්වාන්ග්, මම මෙහි සිටින්නේ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලීමටයි.
උපකාරයක්?
මට කෑමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කෑමක්?
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
මේක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම වෙයි.
මට පුළුවන්ද
එක කෑම වේලක් විතරක්?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මුන්කි.
කාර් එක හරවන්න.
මට ආපහු එතනට යන්න ඕන.
-මට මෙතනින් හැරෙන්න බෑ.
-එහෙනම් නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! කාර් එක නවත්තන්න!
තරුණ ස්වාමියා! තරුණ ස්වාමියා!
ඔයා හැම වෙලේම ඒ හැන්ද අරන් යනවද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා ඒක අරන් යන්නේ ඇයි?
මට ඕන නිසා
මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න.
ඔයාගේ ඉරණම?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය හාස්‍යජනකයි.
නමුත් ඇත්තටම මංමුලා සහගත අය
එවැනි මෝඩ දේවල් කරනවා.
මට විශ්වාස නැහැ
ඔයා මොන වගේ දෙයක් ගැනද මෙච්චර මංමුලා සහගත කියලා.
නමුත් රසවිඳින්න.
TAEYONG
සියුන්ග්චියොන් ඔහුගේ මුදල් ගත්තාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැක්කේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ කවුද?
මම හ්වං ටේයොංගේ යාළුවා.
ඔයා එයා එක්ක හමුවීමක් වෙන්කරගෙන තියෙනවද?
මට ඒක නැවත කියන්න දෙන්න.
මම නා ජුහී, හ්වං ටේයොංගේ පෙම්වතිය.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම කෑම තුනක් කෑවොත් අපි ජීවිත මාරු කරනවා කියලා එයා කිව්වා.
අපි ඇත්තටම ජීවිත මාරු කළාද?
නැත්නම්...
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා ඉවර නම් අපි යමු.
තාත්තේ?
"තාත්තේ?"
ඔයා...
මට "තාත්තා" කියලා කතා කළාද?
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
නා ජුහී?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ. හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, ජරාව!
"හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?"
ඒක තමයි එයා මට කතා කළේ.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද? ඔයා අමනාප වෙලාද?
ඔයා ලී සියුන්චියොන්ට එහෙම කළේ කොහොමද?
ජුහී?
ඒක ටිකක් කල්.
නමුත් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ ටේයොන්ග් එකට මොකද කරන්නේ?
"මගේ ටේයොන්ග්"?
-සර්.
-ජනාධිපති නා මට ඔබේ මාරුව ගැන කිව්වා.
-දැන් මොකද වුණේ කියලා ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
-අපි ඇත්තටම ජීවිත මාරු කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔහු අපේ මිතුරෙකුට විකාර බොරුවක් පටලවා ගත්තා.
පැටියෝ.
සර්, ඔබතුමාව බලන්න මෙච්චර පරක්කු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම කන්ග් හ්යුන්ජොං
කලාපීය විමර්ශන
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියෙන්.
හ්වාං ටෙයොං මහතා ඔබේ පුතාද?
මේක මොකක් ගැනද?
ලී සියුංචියොන් නම් ශිෂ්‍යයෙක්
හැන් ගඟ අසල අතුරුදහන් විය.
තවද වාර්තාවක් තිබුණි
ඔබේ පුතා ඔහු සමඟ එහි සිටි බව.
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසන්න කැමතියි.
නීතිඥවරයා අමතන්න.
සියුන්ග්චියොන් අතුරුදහන්?
මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ලිඛිත සාක්ෂි
නම: හ්වාං තායොං
අපි රණ්ඩු වුණා.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
කොහෙද, ඇයි, සහ කොහොමද ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
එය ශාරීරිකද නැතිනම් වාචිකද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ සාක්ෂි දීමට පමණයි.
තායියොන්ග්, ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔයා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, එහෙනම්.
බලන්න.
ඔව් සර්.
ඇත්තෙන්ම සර්. ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
සියුන්චියොන් වතුරට වැටෙන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
සියුන්චියොන්.
-අම්මා.
-පැටියෝ.
ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
-එයාලා එයාව හොයනවා,
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම එයාලගෙන් අහමු.
ඉතින් ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
-කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
-ටේයොන්ග්?
ටේයොන්ග්.
අම්මා.
තායොං. තායොං.
ඔයා සියුන්චියොන්ව දැකලා තියෙනවද?
ඔවුන් කියනවා එයා වතුරට වැටුනා කියලා.
ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
මේක බලන්න. ඔයත් ඒ වගේ තැනකට වැටුනාද?
හේයි, ඇත්ත කියන්න.
ඔයාලා දෙන්නා අතර මොකක් හරි දෙයක් උනා නේද?
ඔයාලා එකට හිටියා නේද?
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ටේයොන්ග්, අපි යමු.
ටේයොන්ග්.
සියුන්ග්චියොන් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
මට තියෙන එකම දේ එයා විතරයි.
ඉතින් කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න.
Taeyong…
-මෝ…
-අපි යමු.
ටේයොං.
-Tayong, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
- හේයි!
තායියොන්ග්, කරුණාකරලා...
පැටියෝ.
-තායියොන්ග්...
-පැටියෝ!
-එයාව අල්ලගන්න! හ්වාන්ග් තායියොන්ග්!
-හරි!
ඇයට යන්න දෙන්න. හරි.
විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
තරුණ ස්වාමියා!
තරුණ ස්වාමියා.
මොකද වුණේ?
ඔයා එකපාරටම චලනය වන කාර් එකකින් පැන්නා.
එතකොට ඔයා ඇයි මෙතන?
ටේයොන්ග් චලනය වන කාර් එකකින් පැන්නාද?
සමාව දෙන්න?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද සර්?
මුන්කි
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මුන්කි
හෙලෝ? හෙලෝ?
ටේයොන්ග්?
ටේයොං.
තරුණ මාස්ටර් ටේයොන්ග්
තරුණ මාස්ටර්!
ඔවුන් ලී සියුන්චියොන් සොයා ගත්තා.
ඔවුන් ඔබේ පුතා සොයා ගත්තා.
-එයා කොහෙද?
-එයා දැන් රෝහලේ.
-එයා හොඳින්ද?
-අපි යන ගමන් කතා කරමු.
-හරි. අපි ඉක්මන් කරමු.
-අපි යමු.
-එයා හොඳින්ද?
-එයා රෝහලේ, ඒ නිසා ඔහු ඉන්න ඕන.
සියුන්චියොන්.
අම්මා?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයා ජරාව. අපි ඔයා නිසා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා.
-අම්මා.
-ඔව්, ඒ මම.
සියුන්ග්චියොන්.
ජීවත්ව සිටීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
අම්මා.
බොංජින් රෝහල
මට සමාවෙන්න.
ඔහු කොහෙද?
මට කණගාටුයි.
ලී සියුන්චියොන්.
ඔහු මට "ලී සියුන්චියොන්" කියලා කතා කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔයාගේම නම කියලා කතා කළේ?
මම එහෙම කළාද? මම එහෙම කළාද?
දුප්පත් ඔයා.
හේයි, සමහරවිට ඔයා CT ස්කෑන් එකක් ගන්න ඕනේ.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්. ඔයා ඇයි මෙහෙ?
ඔහු පාරේ සිහිසුන්ව ඉන්නවා දැක්කා.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, එයාට තුවාල වුණේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු වතුරට වැටුණු නිසා වෙන්න ඇති, නමුත් ඔහු එයින් ටිකක් ඉවත් වෙලා.
හැන්ද මාරු කළ විට වෙන්න ඇති.
ඩොක්ටර් කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් එයා හොඳින් ඉන්නවා.
තවමත්, රෝහලට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එයාට ස්තූති කරන්නේ?
අවංක වෙන්න. ඔයා එයාව තල්ලු කළා නේද?
-සුන්ගා.
-හරිද?
ඒක ටිකක් රළුයි.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මට හිනා වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඒක කරන්න ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයා බොරු කිව්වා
ඒ නිසා එයාව පාසලෙන් එළියට දානවා.
-ඔයා එයාව තල්ලු කළා!
-නැහැ.
මම එයාව තල්ලු කළා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා එයාට CT ස්කෑන් එකක් ගන්න කියලා.
මම හිතන්නේ එයාගේ මොළයේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඔහුට මතකයි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්නේ, අවජාතකයා?
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
මට හරියටම මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම එයාව තල්ලු කළා.
ඒක අහම්බයක්.
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා,
ඔහු අහම්බෙන් එතනට වැටුණා.
හරි, සියුන්චියොන්?
ඒක හරිද?
හැමෝම හොඳින් ඉන්න නිසා කමක් නැහැ.
-කොහොමත්, ඔයාව කරදර කරනවට මට සමාවෙන්න.
-කමක් නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට...
අපි පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩුව අතහැර දැමීමට කැමතියි.
ඒක ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ කැමැත්ත,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ අනුව ක්‍රියා කරන්න.
ස්තූතියි, විදුහල්පති.
පොලිසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වින්දිතයා චෝදනා එල්ල කරන්නේ නැහැ.
අපි සාක්ෂිකරුගේ වීඩියෝව ඉවත් කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
හොඳයි. ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඒක ඉවර නෑ.
ටෙයියොන්ග් සහ ලී සියුන්චියොන්.
කවුරුහරි ඒ කොල්ලන්ව අඳුර මැදින් පවා හඳුනා ගත්තා.
ඒ කියන්නේ සාක්ෂිකරු
ඒගොල්ලන්ව හොඳින් දන්නවා.
සමහරවිට පන්තියේ යාළුවෙක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ටෙයියොන්ග්ට හිරිහැර කරන්න හදන කෙනෙක්.
-ඒවා හොයලා බලන්න.
-ඔව් සර්.
මේක නියමයි.
ජීස්.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්ගේ කාමරය කොහෙද?
ඔහ්!
හේයි, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මොකක්ද?
"අම්මා?"
ඔයා මට එහෙම කතා කරපු එක හොඳයි.
නමුත් ඔබේ පියාට ඔබව ඇසීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ අපව "පියා" සහ "අම්මා" ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළ යුතුයි.
හරි අම්මේ.
ඔබ මේ වෙලාවේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි…
අද ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
ඉන්න.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
ඔයා අද හරිම අමුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මට "අම්මා" කියලා කතා කළා
ඒ වගේම මගෙන් සමාවත් ඉල්ලුවා.
ඔයා කවුද? ඔයා ඇත්තටම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ද?
හොඳයි කියලා මවාපාන්න එපා,
ඒ වගේම ඔයාම වෙන්න.
ඒක ලේසි නැද්ද?
ඇයි ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ?
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
තරුණ මාස්ටර්.
සර්.
අද කියවන්න ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ඒක පාසල් පැවරුමක් සඳහා.
ඒ නිසාද ඔයාට
ඔබේ නිවසේ බිම් සැලැස්මත් අවශ්‍ය වුණේ
සහ සියලුම සේවකයින්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා?
ඒ මොකද
මට එයාලව තවත් හික්මවන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ සර්?
ජේස්, මම ඒකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
-ස්තූතියි සර්.
-තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා එකපාරටම ගෞරව නාම භාවිතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා මට "සර්" කියනවා.
ආහ්. මට වෙනස් කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම ඔයාට සාමාන්‍ය විදියට සලකන්නම්.
ස්තූතියි, මුන්කි.
අද ඔහුට ඇත්තටම අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති.
මේක එයාගේ කාමරේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මමද?
ඔබ වටා ඇති සියල්ල වෙනස් වනු ඇත
ඔබ හැර.
එය ඉතා ස්වාභාවික වනු ඇත.
මහලු කාන්තාව නිවැරදියි.
මේ මොකක්ද?
ඔබට අවස්ථා තුනක් තිබේ.
මාසයකට, වසරකට පසු,
සහ අවුරුදු දහයකට පසු.
ඔබට පැමිණ ඔබේ තීරණ ගත හැකිය.
ඔබේ මුල් දෙමාපියන් වෙත ආපසු යා යුතුද නැද්ද යන්න.
ඉතින් මට අවස්ථාවක් තියෙනවා
දෙමාපියන් නැවත මාරු කිරීමට
දින 29 කට පසු?
මේක හරිම ආකර්ශනීයයි.
සමහර විට මේක නියම රත්තරන් වෙන්න ඇති.
-ජංගුන්.
-හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
-ඒ එයා නේද?
-ඔව්.
ඔහු කොහොමද මෙච්චර ලස්සන?
-මම එයාගේ ජීවිතේට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
-කොච්චර ලස්සන කාර් එකක්ද.
-ඔහුගේ කාර් එක බලන්න.
-නියමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. සල්ලි තමයි හොඳම දේ.
ඇත්තෙන්ම, ඇය UBS රූපවාහිනියේ සභාපතිවරයාගේ දියණියයි.
නමුත් ඇයව එක්සත් රාජධානියේ ඇගේ පාසලෙන් පන්නා දැමුවා.
UBS TV සභාපතිගේ දුවද?
ඉතින් ඇය හුරතල් සහ සියල්ල
නමුත් නරක පෞරුෂයක් ඇත.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් පවා කුණු කසළ බව මට ඇසුණා නේද?
-හරියටම.
-ඒක තමයි මමත් අහලා තියෙන්නේ.
ඔයා තරම් කුණුහරප නැතුව ඇති.
මොකක්ද?
හේයි, එයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
-එන්න.
-එයා මාව රවට්ටනවා
-පසුගිය දින තුන තිස්සේ!
-එන්න.
හේයි, හ්වාං ටේයොං.
හ්වාං ටේයොං!
ඔයා ඇයි ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ සියුංචියොන්ගෙ ආසනය.
හරි.
මේ මොකක්ද?
තායොං! පන්ති කාමර ගුරුවරයා ඔබව කාර්යාලයට කැඳවනවා.
දෙවියනේ. ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබෙනවාද
අන්ඩර්ඩෝග් බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ එයාට කාලගුණයෙන් යට වෙලා ඉන්නවා.
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
අනේ යෙඕජින්, ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
යහපත්කම, කරුණාවන්තයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම පුදුමයි.
ලී සියුංචොන් දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි.
ජීවිතයේ සාර්ථක වූ අය
ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි කියලා මම හිතනවා.
කිම් මහත්මිය, කරුණාකර නව සිසුන් පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
අපේ අරමුණ කුමක්ද?
- ගෝලීය දක්ෂතා පෝෂණය කිරීම.
-ඒක හරි.
අපි පිළිගත යුත්තේ සුදුසුකම් ලත් සිසුන් පමණි.
සුදුසුකම් ගැන කතා කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
කුමක්ද?
ලී සියුංචොන් සැමවිටම අහිංසක විය.
සියල්ල
මම නිර්මාණය කළා.
ඔයාලා දෙන්නම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ටේයොන්ග්, ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
ඔයා එයාව පාසලෙන් එළවන්න ලෑස්තියි
කරුණු පරීක්ෂා නොකරම.
ඔබේ සිසුන් විනිශ්චය කිරීමට පෙර,
ඔබ දිගු වේලාවක් සිතිය යුතුයි
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට ඉගැන්වීමට සුදුසුයි.
ඔයා...
ඔයා පොඩි...
ගෝලීය දක්ෂයෙකු වීමේ ලොකුම ගුණාංගය
අවංකකම බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ ගැන කතා කරන විට, ඔබ දන්නවාද
අතරමැදි වාර වංචා සිද්ධිය ගැන?
හරි.
හේයි.
තෙයොන්ග්ට කියන්න ඔයා කවුද
ඔහුට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා?
-ඔයාට අයිතිය දෙන්නේ මොකක්ද?
-ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
මට එයාට කියන්න බැරි ඇයි
ඔහුගේ මුල් අසුනේ ඉඳගන්න කියලා?
ඒ සියුංචියොන්ගේ අසුන.
එහෙමද?
ඒක බලන්න.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා.
ඔයාත් අන්ඩර්ඩෝග් වගේම රළුයි.
අනේ මගේ.
ඒ ඔයා, ජංගුන්.
-මොකක්ද...
-සමාවෙන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
කමක් නෑ. ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඔවුන් හරිම මුරණ්ඩුයි,
ඉතින් මම ඔවුන්ව හික්මවමින් හිටියා.
-කරදර වෙන්න එපා ඔයාගේ ගමන යන්න.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒක ආයෙත් කියන්න. ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔබව ශක්තිමත් කරගන්න.
මේක රිදෙනවද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
හේයි, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
ඔබට පහරක් වැදුණු විට එසේ දැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔබට ඔබේම ඖෂධයේ රසයක් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
මොකක්ද වැරැද්ද? මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවද?
ඒක හරියට රිදෙනවා.
නෑ, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවේ නෑ.
ඔයාලා. මගේ අංකය බේරගන්න.
ඔවුන් නැවත ඔබව ස්පර්ශ කළහොත්,
මට වහාම කතා කරන්න.
-ඔබට යන්න පුළුවන්.
-හරි.
-ස්තූතියි, ටේයොන්ග්.
-ස්තූතියි.
ඔයා පොඩි...
ඔයා බලය ලබා ගැනීමට කැමතියි නේද?
මම මගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔවුන්ට නැවත හිරිහැර කරන්න, එවිට ඔබට එය දැනගත හැකිය.
-ජංගුන්, ඔයා හොඳින්ද?
-හේයි.
-ඔයාගේ කන වැටෙයි කියලා මම හිතුවා.
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-සන්සුන් වෙන්න.
-එයාට පිස්සු හැදිලද?
පාර්ක් ජංගුන්.
මේක ආරම්භය විතරයි.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම අර්ධ-කාලීන රැකියාවක නියැලෙමින් සිටියදී ඔබ සියුංචියොන්ට මුදල් දෙනවා දුටුවෙමි.
ඒක අමුතුයි.
UBS රූපවාහිනියේ සභාපතිවරයාගේ දියණිය අර්ධ-කාලීන රැකියාවක නියැලුණේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ ජීවන රටාව අනුකරණය කරනවාද?
තායොං, ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
නා ජුහී. ලී සියුන්චියොන්ගේ ගැටලුවට ඔයා ඔච්චර සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
ඔයා හරි. මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එක දෙයක් දන්නවා.
ලී සියුංචියොන් ඔහුගේ ජීවිතය ගත කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔබට මිලියන ගණනක් වටිනා පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති ලැබුණත්,
ඔහු පැයකට වොන් 4,000 ක් සඳහා වැඩ කළා.
ඔහු මුදල් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා ඉංග්‍රීසි වචන කටපාඩම් කරමින් ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බප් කනවා.
ඔහු ඔබ සහ මම වගේ නෙවෙයි
අපේ දෙමව්පියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් ඇත්නම්,
ඔහුට හිරිහැර කරන්න එපා.
ඇය ඔහුව මෙතරම් ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය නිසා මැද පාසලේදී ශිෂ්‍යාවක් මිය ගියා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
දැන් ඔබ උනන්දුද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද? ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක අමතක කරන්න. මම අනිත් අයගේ ඕපාදූප ගැන උනන්දු නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් තිබේ නම්, මම ඇයගෙන්ම අසමි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මම නැවතත් ලාභයි වගේ පේනවාද?
-මොකක්ද?
-මම ගිය වතාවේ වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මාව නැවත පහත් කොට සැලකුවොත් මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් ඇයට ලාභයි කියලා කිව්වද?
කණගාටුයි, ඕ යෙඕජින්. මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
හේයි! හේයි!
ඒ මොකටද?
ඔයා මොකද කළේ?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා රඟපානවා විතරයි.
නමුත් මම ඇත්තටම ඒක කරනවා.
මොකක්ද? මොකද කරන්නේ?
ජීස්, එයා දවස පුරාම නිදාගෙන හිටියා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහු ජීවත් වීමට ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම සහ ඉගෙනීම සමඟ.
අපිට ඔහුව ක්‍රෑම් පාසල්වලටවත් යවන්න බැරි වුණා.
-සියුන්චියොන්.
-හේයි.
වෙලාව කීයද?
- කීයටද?
- හතට කලින් වෙලාව. මොකද වෙලාව?
තාත්තා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
-මම පරක්කු වෙන්න හොඳ නෑ.
-ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? ඔයාගේ තාත්තා මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
-තාත්තා?
-ඔව්?
-අම්මේ?
-ඔව්, ඒ මම.
ඔයාට නපුරු හීනයක් දැක්කද?
කමක් නෑ, පැටියෝ. තව ටිකක් නිදාගන්න.
නිදාගන්න.
විවේක ගන්න.
අම්මා.
මම මෙතන.
-ඔයා පරක්කුයි.
-මට සමාවෙන්න.
අපි කමු.
ජනාධිපති හ්වාං හියොන්ඩෝ යන්න නිර්වචනය කරන වචන තුනක්
කාලය, පිළිවෙල,
සහ අවසාන වශයෙන්, මුදල්.
ඔහුගේ උදෑසන ආරම්භ වන්නේ අලුයම 4 ටය.
ඩොෂින් සමූහයේ වත්කම් පිළිබඳව ඔහුට දැනුම් දෙනු ලැබේ.
අපි හෙට ඩොෂින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි කොටස් සමඟ කළ යුතු දේ නිවේදනය කරන්නෙමු.
අපි කොටස් 269,867 ක් විකුණනවා.
අත්පත් කර ගැනීමේ මිල වොන් 409,027 කි.
වත්මන් මිල කුමක්ද?
අපි ඒකාබද්ධ වූ දා සිට එය වොන් 1,048,632 කි.
පේටන්ට් නඩුව කොහොමද?
ඔවුන් පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කර ඇත
දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට.
නියෝකන්, පේටන්ට් බලපත්‍රයේ හිමිකාරිත්වය ඇති,
AD Blues ට නඩුවක් ගොනු කිරීමේ අයිතිය පවරා ඇත.
ඔවුන් කොපමණ මුදලක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
වොන් ට්‍රිලියන 1.3 ක් පමණ, සර්.
එක්සත් ජනපද අධිකරණ අමාත්‍යාංශය එය හසුරුවන්න.
මම එකම වැරැද්දට දෙවරක් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව අස් කළා.
ඔහු වැරදි ගැන අනුකම්පා විරහිතයි.
නරක නැහැ.
ඔහු ප්‍රශංසා කිරීමේදී මසුරුයි.
ඔබේ තීරණයට ස්තූතියි.
නමුත් ඔහු සමහර විට දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි.
බායි.
සර්, සුභ පැතුම්.
ඩුබායි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වොන් ට්‍රිලියන 15 ක් ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කර ඇත.
-එහෙමද?
-ඔව් සර්.
මුදල්.
ඔහුට සිනහවක් ඇති කරන එකම සාධකය මුදල්.
ඩුබායි ආයෝජනය ගැන ඔබට සුබ පැතීමට ඇමතිවරයා කතා කළේය.
ජින්සොක්ගේ පවුල
පියවීම් ගාස්තුව පිළිගෙන ඇත
කාරණය සම්බන්ධයෙන්.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටියේ
මට පවුල ආපසු ගෙන ඒමටයි.
නමුත් සෑම කෙනෙක්ම මුදල් වලට යටත් වෙති.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය
සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාට ඒක පේනවද?
එතනින් එහාට.
එය ඩොෂින්ගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණවලින් පිරවිය යුතුයි.
විරුද්ධත්වය නිසා,
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ සර්.
මෙම ව්‍යාපෘතිය වොන් ට්‍රිලියන 20 ක් වටිනවා.
-එහෙනම් ඔබ අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳයි.
-ඔව්, සර්.
තවත් දෙයක්, සර්.
තායොන්ග් මෑතකදී බොහෝ මුදලක් වියදම් කරමින් සිටී.
ඔබ දැනගත යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ විලාසිතා අඳින්නේ නැහැ.
ඔයා අද ඕනෑවට වඩා වියදම් කරන්නේ නැද්ද?
මගේ මාසික දීමනාව වොන් මිලියන 80 යි,
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හරි. මගේ නමින් අරමුදලක් නැද්ද?
මට ඒක ඈවර කරන්න ඕන.
සමාව දෙන්න? ඔබේ අරමුදල?
මම කෙනෙකුට ණයගැතියි.
ණයද?
බලන්න. මගේ අම්මා මේවා මට ගෙනාවා.
ඔයාටත් ඒවා ඕනද?
නැත.
මට ඒවා මිලදී ගන්න බෑ.
නමුත් මේවා ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඉතින් ඇයි...
මම මේවා ගන්න ඕනේ.
ෂාඕලින්ගේ සැබෑ වර්ණ
ජීස්.
ඔබට මොනවද ලැබුණේ?
ඔබ කලින් සිතුවේ මගේ විකට චිත්‍ර රසවත් බවයි.
හරියටම. එය ඔහුට වඩා වෙනස්.
අනතුර නිසාද?
ඔහු මෑතකදීත් අමතක වෙනවා.
ඒ විකාරය නවත්තන්න.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔහු සනීප වෙයි කියලා.
සියුන්ග්චියොන්, අපි කමු.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කිම්චි ඉස්ටුවක්.
බල්ගෝගි.
ජැප්චේ?
මේක කෑමක් නෙවෙයි.
කන්න දෙයක් නැති තරම්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඇය මේ සඳහා සතියක සිල්ලර බඩු මුදල් වියදම් කළා.
කන්න.
හොඳයි. මම කන්නම්.
ම්ම්.
මොකක්ද අවුල? ඒකෙ රස අමුතුද?
මොකක්ද?
ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඒක අමුතුයි.
ඒක හරිම රසයි.
මොකක්ද?
මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් කෑම කාලා නැහැ.
ඔයාගේ කිම්චි ස්ටූ එක තමයි හොඳම.
එන්න. ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කවුද?
-මේ මොකක්ද?
-ඔයා කවුද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් මහතා මේවා එව්වා.
තේයොන්ග් සහ ඔහුගේ පියා
සෑම සිකුරාදා සවසකම එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනී.
එය ඊළඟ උරුමක්කාරයා වීමට
යම් ආකාරයක පුහුණුවකි.
ඇපරිටිෆ් ​​සඳහා ඩොම් පෙරිග්නොන්.
චීස් අතහරින්න.
හරක් මස් ටාටාර් සඳහා,
මට සැමවිටම ලැබෙන දේ.
ඔව් සර්.
රාත්‍රී ආහාරය
ආහාර රුචිය ඇති කරන ආහාර
-මටත් එහෙමයි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක අලුත්.
අමු මස් වලට අකමැති වුනාම ඔයාට ටාටාර් එනවා.
තාත්තේ, මම...
මට ඕන වුණේ ඔයා ගත්ත දේ ගන්න, තාත්තේ.
ඔයා මෑතකදී ඔයාට වඩා ගොඩක් මුදල් වියදම් කළා.
මට ඒක සමහර දේවල් වලට වියදම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මිනිසුන්ට මුදල් ඇති විට,
ඔවුන් එය වියදම් කරයි හෝ ඉතිරි කරයි.
ඒක එකක් හෝ අනෙකක්.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මගේ පැතුම
ඔබ සියලු මුදල් ඉක්මවා දැකිය හැකි කෙනෙකු බවට පත්වීමයි.
මේ ලෝකය ජය ගත හැක්කේ
ඒ ආකාරයේ පුද්ගලයින්ට පමණි.
මම කියන්නේ
ඔබ ඔබේ මුදල් නාස්ති නොකළ යුතු බවයි.
මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක මගේ සල්ලි.
මට සුදුසු යැයි හැඟෙන ආකාරයට මට එය වියදම් කළ නොහැකිද?
-දෙවියනි, ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි.
-හෙලෝ, ජනාධිපති නා.
නා ජුහී?
ගෝෂ්.
-මගේ අනාගත බෑනා.
-"බෑනා?"
ඔයා තවත් වැඩී වගේ.
හෙලෝ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ පෙම්වතියට ආචාර කරන්න.
"පෙම්වතිය?"
ආයෙමත් හමුවෙන්න ආසයි.
හරි.
අනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
ඇය ඔහුට පහර දුන්නා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔවුන්ට කුඩා වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත.
මම ඇයව බොහෝ කලක සිට හඳුනනවා.
ඔබ එසේ සිතීම ගැන මම සැබවින්ම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔබ දෙදෙනාට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබත් එසේමයි.
නමුත් මට යමක් කියන්න තියෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මේක කිව්වට.
නමුත් මට මේ නියැලීමෙන් ඉදිරියට යන්න බැහැ.
හේයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපගේ නියැලීම
ඔබේ ව්‍යාපාර සඳහා ඉතා වැදගත් බව මම හොඳින් දනිමි.
නමුත් මට මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි, තාත්තේ.
මට ජීවිතයේ අවශ්‍ය දේ මම තවම දන්නේ නැහැ.
මට බැඳිලා ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කෙනෙකුගේ දියණියක් ලෙස හෝ කෙනෙකුගේ පෙම්වතියක් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට මා වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, ජුහී!
මට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් උසස් පාසල් දරුවන් දෙදෙනෙක්
දැනටමත් විවාහ ගිවිස ගන්නවාද?
මටත් ඒක විහිළුවක් වගේ දැනුනා.
ඒවාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
ඇය මෙතරම් දුක් විඳීමෙන් පසු ඇය ඇයම නොවේ
-එක්සත් රාජධානියේ.
-ඒක හරි.
ජුහී නිසැකවම හොඳින් වැඩී ඇත.
අනේ, ආදරණීය.
ඇය විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාද?
ඇය කොතරම් නිර්භීතද?
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ඔබ ඇත්තටම අවසන් කළේ කෙසේද?
ජනාධිපති නාගේ පුතුන් කරදරකාරයෝ.
ඔවුන්ට නරක නමක් තියෙනවා.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
මගේ කනස්සල්ලෙන් අවමයි.
සමාවෙන්න?
ඒ මගේ සල්ලි.
මට සුදුසු යැයි පෙනෙන ආකාරයට මට එය වියදම් කළ නොහැකිද?
මම ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
තාත්තා
මම ආපහු ගෙදර ගියාම මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මග හැරුණු ඇමතුම් 3ක්
ඔහු එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට කිව යුතු දේ කියන්න
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය දේ මිලදී ගන්න.
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්,
එහෙනම් යන්න.
මෙහි පාරිභෝගික සේවය
එතරම් හොඳ නැහැ.
අනේ, ඔයා තනියම වැඩ කරන්නේ ඇයි?
සියුන්ග්චියොන් අසනීපයි
ඒ වගේම ටික කාලෙකට එන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
හරි.
ජූහී, ඔයා අද හරිම නිර්භීතයි.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්න ඔයාට නිර්භීතකමක් තිබුණා.
නමුත් ඔයා හොඳින්ද?
ඒකයි මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
මම හිතන්නේ මේක වඩාත් හදිසියි වගේ.
ජුහී, දැන් ඕනෑම මොහොතක වමනය කරයි.
නෑ!
මට ඒක දෙන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
රාක්ක පිසදමලා...
ඔයා ඒවායේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයන් බැලුවේ නැහැ.
ඔබ පැරණි ඒවා ඉවත දැමිය යුතුයි.
හරි.
ජීස්, මගේ ඇඳුම් කුණු වෙලා.
ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
ටේයොන්ග්, ඔබ කවදා හෝ පහසු වෙළඳසැලක
වැඩ කර තිබේද?
නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ඒකට මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
මට ගහනවා. මම ඒකට මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මොකද මට මගේම සල්ලි හොයන්න ඕන.
මම කොරියාවට ආවේ මගේ තාත්තාට කියන්නේ නැතුව,
නමුත් මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මම පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
නමුත් මට ආඩම්බර හිතුනා
මගේම සල්ලි හොයන එක ගැන.
මම ඒකට කැමති වුණා.
මගේ සහෝදරයන් ඉදිරියේ මට විශ්වාසයක් දැනුණා.
ඔබේ සහෝදරයන්?
ස්තූතියි, ටෙයොන්ග්.
මම හිතුවේ ඔයා මට තරහ ගිය නිසා ආවා කියලා
ඔයා එක්ක සාකච්ඡා නොකර ඒක නවත්තපු එකට.
සියල්ලට පසු, අපි ළමා කාලයේ මිතුරන්.
මම තරහ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ සමඟ එකඟ නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම වාසි සහ අවාසි කිරා මැන බලනවා.
පාසලේදී ඔයා මට කොච්චර හොඳට සලකනවද කියලා මම බලන්නම්.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහ්!
-අපි යමු.
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ, බායි.
-හරි, බායි.
ම්ම්.
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඔහුව අවසන් වරට දැකලා මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
හේයි!
ජෙම්සොක්.
මොකක්ද...
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම නැවැත්තුවාද?
ඔබේ මව හුදෙක් දෙවන බිරිඳක් වුවද අපි ඔබව පිළිගත්තා නම්,
ඔබ ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි.
-Geumseok.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ආයෝජනය නොකළහොත් මගේ ව්‍යාපාරය අවසන්.
දැන්ම ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මටත් එය පහසු නොවීය.
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ පොඩි අවජාතකයා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නංගිට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
ඔයාගේ ගෙදරට ආපහු යන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා පොඩි...
ජෙස්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න. නමුත් මම--
කෙනෙකුගේ දියණියක් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද
ඔබ ලෙසම ජීවත් වීමට?
ඔබ හරිම නොමේරූයි.
ඔබ නා සංගුක්ගේ දියණිය නොවූයේ නම්
ඔබ කිසිවක් නොවනු ඇත.
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
යහපත. අමතක කරන්න.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
එන්න.
ඔයා කොහොමද මාව අවමානයට ලක් කරන්නේ?
ඔයා විභාගේ වංචා කළාද?
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි
-ඔයා ක්ලාස් ඊගල් එකට ගියේ නෑ කියලා?
-නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
-පැටියෝ!
-ඔයා විනයගරුක වෙන්න ඕනේ.
-මෙහෙට එන්න!
-තාත්තා!
-කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
-පොඩි...
අනේ මන්දා.
දුවන්න එඩිතරද?
තාත්තා!
-මෙහෙට එන්න!
-තාත්තේ, මට සමාවෙන්න! කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
මම ඔබට පාඩමක් උගන්වනවා
එක පාරක්.
ඔයා සූදානම් වෙන්න!
එතනම ඉන්න.
මගේ ගොල්ෆ් සමාජ කොහෙද?
-ඒවා කොහෙද?
-ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
පැටියෝ!
ලී සියුන්චියොන්.
ඒ එයා වෙන්න ඕනේ.
ඒ අවජාතකයා.
මම ඌව මරනවා.
හායි. ඔයා ජූහීව සැනසුවද?
ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ අම්මා විදිහට මගේ යුතුකම් ඉටු කරනවා.
අවසාන වටය ළඟයි.
මම පෞද්ගලිකව ඉහළම උපදේශකයාගෙන් මේ සඳහා ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔබ SNU එකට ඇතුල් වීමෙන් ඔබේ පියා සතුටු කළ යුතුයි.
නියැදි ප්‍රශ්න
ඇය අවට හොරෙන් බැලුවාද?
මේ ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවද?
ජුහී?
හ්වාං ටේයොංග්ට ජුහී ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මොනතරම් අමුතු පවුලක්ද.
භයානක පියෙක්
සහ අභිරහස් සුළු මවක්.
ඒ වගේම සිවිලිම් මෙතරම් උස ඇයි?
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
මට පුදුමයි ඒ හැමෝම කොහොමද කියලා.
අම්මේ, ඔයා මේවා ආපහු දෙන්නේ ඇයි?
ඒක එයාගේ සමාව ඉල්ලන ලකුණක්.
-හේයි.
-අපි ඒවා පිළිගනිමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සියුන්චියොන් ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අපි එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයිද යන්න ඊටත් වඩා හේතුවකි.
විශේෂයෙන් ඔහුගෙන් නොවේ.
ඇය හරි. අපි ඒවා පිළිගන්න තරම් දුප්පත් නැහැ.
මා හැර අන් සියල්ලන්ගෙන්ම ඔහුට තෑගි ලැබුණා.
ඔහු ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, යමක් කියන්න.
අපි ඇත්තටම මේවා ආපසු ලබා දිය යුතුද?
මේක බලන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට එකක් ගන්නම්.
අමතක කරන්න!
මට බලන්න දෙන්න.
ජීස්, එයාට හරිම රසඥතාවයක් තියෙනවා.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
බායි.
සියුන්ග්චියොන්! ඉන්න!
හේයි.
හේයි, බලන්න.
ඔයා ටික කාලෙකින් ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ.
ඉතින් යාළුවො එක්ක හොඳ දෙයක් කරන්න.
තාත්තේ මේ ඔයාගෙ කූඩු බිත්තරයද?
අම්මා මේ ගැන දන්නවද?
"තාත්තේ?" ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා මට මෑතකදී එහෙම කතා කළේ?
ඒක මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
මට විශ්වාස නෑ.
තාත්තේ, මේකද?
වොන්ස් 20,000 කට මට මොනවද ගන්න පුළුවන්?
තවමත්, ස්තූතියි.
සියුන්චියොන්.
මම
කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා. ඔයාට කණගාටුයි
මට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චර විතරද?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ මට තව දෙන්න පුළුවන්.
බායි තාත්තේ.
මට කණගාටුයි…
මම අදක්ෂ පියෙක් කියලා
කාටද වැඩිය සල්ලි හොයන්න බැරි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉදිකිරීම් ශ්‍රම බලකායට බඳවා ගැනීම
මුදල් අයකැමියාගේ පරීක්ෂාව
මිලියන 100ක් දිනුවා
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය වීම ගැන ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති.
කමක් නැහැ. මටත් ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය වුණා.
හරි. මෙය ඔබේ ණය ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
අපට ණය ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එය අනුමානයක් පමණි.
ඔබ එය පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට මෙය පිළිගත නොහැක.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඇයි කියලා
මේ සියලු තෑගි වලින් ඔබ අපට වන්දි ගෙවීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒ ස්‍යුන්චියොන් අහිංසක නිසා.
ඔබ තමයි බොරු කිව්වේ.
ඔබ නැවත මෙය කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
ඔබට ඒවා පිළිගත නොහැකිද?
මම ඒවා මිලදී ගත්තේ
ඒවා ඔබට ගැලපෙනු ඇතැයි මම සිතූ නිසාය.
මම හිතුවා ඔයා ඒවා ඇතුලේ ලස්සනට ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම, මම දන්නවා ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා.
ඇයි ඔයාට ඒක ගන්න බැරි?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් නේද?
ඔයා එහෙම කියන එක හිතනවද
අපි ඔයාට සමාව දෙයි කියලා අපි හිතනවද?
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
සියුන්චියොන්ව එසේ වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඒක තමයි එයාට හොඳම දේ.
-සියුන්චියොන්!
-ඔහු කොහෙද?
සියුන්චියොන්.
-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
විශාල ආරංචියක්. ස්යුංචියොන්,
මට මේක කියන්න කණගාටුයි.
නමුත් අපි ටේයොන්ග් සමඟ හොඳම මිතුරන් බවට පත්වෙලා.
ඔහු අපිට ඔහුගේ අංකය දුන්නා. බලන්න.
හොඳම මිතුරා ටේයොං
ටේයොං
ඔහු එහෙම කළාද?
හොඳම මිතුරා ටේයොං
ඔහු හරිම ලේසියි.
මම මගේ අංකය කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
ඔයා වැරැද්දක් කළා.
අපි ඒ තෑගි වලට කෘතඥ වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඒ වගේම ඔයා මගේ අම්මට දුන්න ඒ කහ බෑගය
ඇත්තටම ලාබයි වගේ.
ජේස්.
ඔහුට පිස්සු හැදිලද?
ලී සියුන්චියොන් පිස්සු වැටිලා.
ඔහු තමයි ලාභම කෙනා.
වාව්.
ඉතින් එයාට සල්ලි තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ජීස්.
සියුන්චියොන්!
නා ජුහී?
ඉතින් ඔයා මේ ඉස්කෝලෙට මාරු උනා.
කඳවුර ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ලොක්කා කිව්වා ඔයා විවේක ගන්න කියලා.
පහසුකම් ගබඩාව?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි එහි එකට වැඩ කළා.
අපි එකට පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක වැඩ කළාද?
සියුංචියොන්?
සියුංචියොන්.
ඔයාගේ නම ලී සියුංචියොන් නේද?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
හරි. පහසුව සඳහා ගබඩාව.
ඔව්, අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ එතන.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට යන්න හොඳ නැද්ද?
කමක් නෑ. මට හිසරදයක් තියෙනවා.
-නා ජුහී?
-ඔව්?
අපි ආලය කරනවාද?
කුමක්ද?
ඒක හරියට දැනුනා
ඔයයි මමයි ළඟයි.
මම ඔයාගෙන් කාරණේ ඇහුවේ නෑ නේද?
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම කවදාවත් ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් මුලින්ම එළියට එන්න අහන්නේ නැහැ.
මට මතක නැති නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හේයි, අලුත් කොල්ලා.
මොනතරම් හොඳ යුවළක්ද.
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
මේ මොකක්ද?
ඔයාලා ආලය කරනවාද?
බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට Underdog සමඟ කතා කළ යුතුයි.
අපි යමු.
ඔයා මළ මස්.
ඔවුන් එකිනෙකා දකිනවා ඇති බවට මට සැකයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහු හොඳින් ඉඳීවිද?
කොච්චර අමුතුද. ඇයි ඔයා
සියුන්චියොන් ගැන නිතරම කරදර වෙන්නේ?
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජුහී, අපි අද අවසන් වටයට පාඩම් කරන්න යනවා. ඔයා එන්න කැමතිද?
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට යාළුවෙක් එක්ක සැලසුම් තියෙනවා
මම ටික කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
කොච්චර දුර්වලද.
ඇයි ඔයා වටපිට බලන්නේ?
මේ ඔයා මගේ ගෙදර ආපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මේක මාළු දෙකේ සෙරමික් එකක්ද?
ඒක බොරුවක්.
ඔයාගේ තාත්තට ඇයි මෙච්චර ලාභ රසයක් තියෙන්නේ?
පාර්ක් ජැන්ගුන්, මම කාර්යබහුලයි
ඒ නිසා දැන් ලුහුබැඳීමට පටන් ගන්න.
ඒ පොඩි අවජාතකයා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මට වංචා කළා කියලා බැන්නා නේද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
පාර්ක් ජංගුන්,
ඔබ මට දෙන මේ ආකල්පය කුමක්ද?
ඔබ මාව මෙතැනට ගෙනාවේ ඒක අහන්නද?
හොඳයි, මම...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා දන්නේ නැහැ
ඔබේ ආගන්තුකයාට සලකන්නේ කොහොමද කියලා.
කිම් යුන්සු, අඩුම තරමේ මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
-මොකක්ද? ඔයාගේ වාසගම "ජියොන්ග්?" නේද?
-එය දාන්න.
ඉතින්?
මම කියන්නේ.
ඔයාට වතුර ඕනද? කෝක්?
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ලී සියුන්චියොන්.
ඔයා ඇයි බය කරන්නේ—ඔයා හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් වගේ?
හරියටම. ඔයා මෙච්චර බය වෙන්නේ ඇයි?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
-හැම වෙලාවෙම මට චෝදනා කරන එක නවත්තන්න.
-ඒ ඇති.
මම මුලින්ම ගෙදර යනවා. විනෝද වෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මම තත්පරයකට බය වුණා.
-ඔයා පොඩි...
-හේයි, යන්න. සියුන්චියොන්.
ඔයා ගොඩක් වැඩිලා.
යන්න. නැගිටින්න.
මම ඔයාට නැගිටින්න කිව්වා!
හේයි.
හූ!
-එයාව චිත්‍රපට කරන්න.
-මෙන්න මම යනවා.
-හේයි, ඔළුව උස්සන්න.
-ඔයා මාව තත්පරයකට බය කළා.
ඔළුව උස්සන්න.
-සියුන්චියොන්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
-ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
-මේක මතකද?
-ජංගුන් තරහයි.
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා. හරිද?
-හොඳයි.
-ඒක හොඳයි. එයාගේ මූණ බලන්න.
ඒක හොඳයි.
සියුන්චියොන්.
මම ඇත්තටම අද ඔයාව මරනවා.
සමුගන්න, ලී සියුන්චියොන්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හේයි, ඒක මගෙන් ඈත් කරන්න.
සර් මට කිව්ව විදියට මම කළා.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ටේයොන්ග් ඔයාගේ එකම දරුවා.
කමක් නෑ. මම කියන විදියට කරන්න.
ජනාධිපති නාගේ පුතාගේ ව්‍යාපාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි අපි එහි ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කළෙමු.
නමුත් ලාභදායිතා අනුපාතය
එතරම් හොඳ නැහැ.
ඒක හොඳයි, මට වියදම් කරන්න සිද්ධ වුණේ ඒ සල්ලි.
ලාභදායිතා වාර්තාව
කළඹ නම: ගීත සංස්ථාව
ඉතින් මම හිතන්නේ නා ජුහී
ට වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වටිනවා.
නාරා.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා නේද?
ජුන්ග් නාරා
මට කණගාටුයි.
මම නිතර නිතර එන්නම්.
පාර්ක් ජින්සියොක්
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ජින්සොක්, මම තවදුරටත් ලී සියුන්චියොන් නොවේ.
මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
සිනාසෙනවා වෙනුවට යමක් කියන්න.
ලී ඩොන්ග්කියුං
හේයි, ඩොන්ග්කියුං.
සියුංචියොන් අතුරුදහන්.
ජංගුන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් ඔහුව රැගෙන ගියා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා.
මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් පෙන්වන්නම්.
එක, දෙක, තුන!
මුන්කි, මාව පාර්ක් ජංගුන්ගේ ගෙදරට එක්කන් යන්න.
ඔයා දන්නවද
කොපමණද
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මගේ තාත්තා මට ගැහුවාද?
නැගිටින්න. අපි දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
-එයා ඒක ශූරයෙක් වගේ ගන්නවා.
-නැගිටින්න.
හේයි, දත් මිරිකන්න.
හේයි, මම හිතුවේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
අද එළියේ ඉන්නවා කියලා.
ඒක දැන් තමයි ඩිලිවරි එක.
-මට හෘදයාබාධයක් වගේ.
-ගමන් කරන්න.
මොකක්ද?
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්?
තේයොන්ග්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඩොන්ග්කියුන්ග් මට කිව්වා
ඔයා සියුන්චියොන් එක්ක විනෝද වුණා කියලා.
මට ඒ විනෝදෙට එකතු වෙන්න ඕන වුණා.
ඒ ගැන හිතන්න,
මේ ඔයා මගේ ගෙදර ආපු පළවෙනි වතාව.
-හරිද?
-ඒක හරි. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට ගෞරවයක්.
ඔයාට බොන්න දෙයක් ඕනද?
හරි. මේ මම මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව.
අනේ දෙවියනේ
-ඔයාගේ ගෙදර ලස්සනයි.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට තුවක්කුත් තියෙනවා.
ඒක නම් නියම තුවක්කුවක්. පරිස්සම් වෙන්න.
ඇයි ඔයා බය?
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් ඒවා පටවලා තියන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන්ද?
මම මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ලී සියුන්චියොන්, නැගිටින්න.
ඔයා එයාට උදව් කරන්න ආවා කියලා මට කියන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා ආවා කියලා
මාත් එක්ක සමාදාන වෙන්න.
සමගි වෙනවාද?
අපි කවදාවත් මුලින්ම රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
මම කළේ
මීයෙකුට එහි නියම ස්ථානය ගැන අනතුරු ඇඟවීම පමණයි.
ටේයොන්ග්,
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
හ්වාන්ග්ටේයොන්ග්.
ලී සියුංචොන් සැමවිටම අපගේ සෙල්ලම් බඩුවයි.
ඔහු ඔබේ සැලකිල්ල වටින්නේ නැහැ.
සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
එහෙම නම්,
-එයාව මරන්න.
-මොකක්ද?
ටේයොන්ග්.
-හේයි, ඒක තමයි...
-මම කවදාවත් එයාට කැමති වුණේ නැහැ.
-අපි එයාව මරලා දාමු.
-හේයි!
-ඒක හරි නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔබේ වහලය යට කිසිවෙකු මිය යනවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
ඔබේ පියාට එය දරාගත නොහැකිද?
තායියොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට ප්‍රතිඵලය හැසිරවිය නොහැකි නම්
ඔබ ඔහුට මෙතරම් වධ දුන්නේ ඇයි?
එසේ නම්, ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
තායොං!
මාව ඉතුරු කරන්න. මම තවදුරටත් එය නොකරමි.
මෙය වරක් පමණි. මම තවදුරටත් එය නොකරමි!
මෙය වරක් පමණි.
මම ඔබව ඉතිරි කළ යුතුද?
නමුත් එය විනෝදයක් නොවනු ඇත.
ජංගුන්.
මම ඔබ වගේ නෙවෙයි.
මම හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග්.
හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග්, කරුණාකරලා...
ෂින් ජූ හියුප්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඔහුගේ ආගන්තුක පෙනුම වෙනුවෙන්
හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග් සහ ලී සියුංචියොන්
ට එකම උපන්දිනයක්.
ඒක රසවත් නැද්ද?
කරුණාකර මට ඩොෂින් උරුම කර දෙන්න.
ඔයාට අන්තිමට ඒ සිද්ධිය මතකද?
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මේවායින් එකක් රැගෙන යාම ප්‍රවණතාවක්ද?
එයට කොපමණ මුදලක් වැය වේද
දරුවෙකු තම දෙමාපියන් අතහැර යාමට කැමති නම්?
ඔහු මුදල් සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔබ නැවත රන් හැන්දක් භාවිතා කිරීමට කැමති විය යුතුය.